好了辣妈从这一刻开始了话呢带着大家去
学习一下咱们的剧本创作
那么剧本创作的话呢对于很多的大起来说
的话呢他可能有自己自己的剧作家或者呢
它可以直接去买一些版权过来
但是对于咱们很多小团队或者说个人创作者
来说的话就不得不面临自己写剧本的一个
奇妙
让很多人呆子写剧本的说没说从来没有接触
过那么他脑子里面空空的就不知道怎么去
写我不知道怎么谢谢
的吗属于写剧本呢其实就和小学生的日子
扩军养老呢比如说我们学习会交个小小明
上学
二小明上学那站立一句话你怎么去库区大都
是破解蜡烛了小明啊背着书包上学
而让居然还包括对吧全面背着书包上学学生
背着书包开心的上学去了二小明背着书包
而一蹦一跳了开开心心双鱼座啊小明星的
清晨的第一缕阳光黑色他心爱的小书包而
开开心心的一蹦一跳的上虞市了啊其实就是
这样一个过程啊咱们的写剧本的缺的就是
从
话慢慢慢慢的往外扩慢慢慢慢的往外扩给
你给他们加一些这个剧情取现在里面就行
了
那么
这个说那我们就得先想一句话而对你的剧本
的得先想一句话这句话是什么趋势就是你
最终的一个结局
而就是咱们剧本的最终的结局着
那么你的想解决的上就对想一下你到底是
要做一个什么样的句二做一个什么样的惧
留着玄幻的或者说是这种言情的俺的考虑
是做难听的很水平的的那么难平的选看什么
呢
南平的啊
喜欢看那种什么啊二上完这个选那个的吧
三北平的想看什么了李萍的就喜欢看那种
按别说什么而手撕小三了这种了嗯嗯
然后呢还有一些偏大众化一点了就是说呃
不去专门针对单凭活动水平啊这篇大众化
的
啊那么这边的话那么了想一个结局大侠一个
截取比如说很简单二很艰难
而一个男人
非的女儿放着一个男人和一个女人开
啊然后两人
结婚
啊幸福的生活在一起啊所有的透露说
啊这个了去了就是这种的节选但是了裂开
去想一个女儿的继续比如说最终两人没有
没有在一起了阴阳两隔了端着的的什么堆
了一个海边里一个拜领那么这边的话推荐
大家的不管你做什么样的叫你不要去写拜登
的啊拜登你这个东西的话他到时候写出来
规定
嗯这说会问着了
若你了和还好容易这个技能和好罗尼乐趣
和不要了话你写拜伦的会问题了那还一种
的就是那个抗日解决开放式结局的话呢就
这种两人六结果那也不知道他也没说
啊我也不给观众去体现啊到底怎么样断粮
了也不知道有没有的乱
的步骤开放式结局的话别慎重他也慎重说
最好的话你就行海边里啊就皆大欢喜嘛啊
你好我好大家好花就行了
他那这边的话那么就出现了两个非常重要
的东西啊了关键词了一个男人和一个女人
啊这男人和女人是谁呢这个男人和女人就
对了咱们男主和女主读大二追结局有了接下来
我们就要去
给这个男人和女人呢添加一个
身份二要有身份所谓的身份什么区别就是
主角的设定了对不对人物设定二人物设定
啊比如说我们这个地方顺难处
这个地方是离谱那么谁给它起个名字
呃说明公安比如说比如叫做收听和
二宵禁和把男主家明了男弱则弱就做什么
呢
啊关州啊或者啊
或者神州吧
那随便取个名字啊
你不会起名字怎么办
不为市民都话呢咱们这边给大家教育方法
嗯
我们有逍遥真的有一个案例小助手而真的
有个小助手我们直接让预约起码你直接问
他啊给我一套
而男主姓名大全
而拿凌辱心灵大学
发动把它这个时候呢就会而给了我们很多
的姓名的参考你到了只要你甜把台给到你
不同的分裂了是吧
读书累了驯化那的呢管理这个就是什么什么
啊六青花也修了这名的不猫听的晚安被却
对却将就明早化名若你的想要身份
向身份的话也得去想一想那么你到底是做
啊
南平来李萍的还是说而大众害了或者说那个
稍微偏一点难免会稍微便宜点旅行的吧那么
比如说我现在想做一个捋平了好下得过你
拼了
那么堆做水平的话那么男主的身份了
那他一定是大多数女性朋友喜欢那种类型
的恢复力度南平了那么的女主了一定是大多数
的男性了喜欢哪种类型的吧
那么现在做里面话那大可以向想要咱们旅行
当大多数喜欢什么样的男性呢
有钱有颜对不对有钱有颜
啊然后呢要么就是中而大家可以看过很多
短信你们要么有什么而这个执法那个脂肪
的公粮了公子多少了要倒总额的八这种的
啊
水平大多数喜欢那种类型而
如果说
如果说你想搞一些嗯比较有创意的二比较
另类的那么你就不要选这种啊特别俗套了
那就得给他想一个身份
厂就得给他想一声闷响有什么样的身份了
那么里这个身份一定得合理的剧情是有关系
的而与那受到剧烈丸子的
所以这个声音优先就想比如说啊
啊是沈氏集团的沈氏集团
的啊嗯老总啊我就这么怎么去随便选一个
蓝路辛苦核销小天鹅正凌辱了与我们做捋
平二做作为我们讲男主一定是大多数女性
喜欢那种类型那么女主的话一定是是一个
什么样的忧虑若做的水平啊落座男女乱就
我了吗
如做水平的话那么女主一定是有什么类型
的他一定是用身份不特殊身份特殊的普通人
什么叫身份特殊的普通人的
二什么的身份特殊的普通人
大家有没有看过内容什么呃和熟透了令什么
真假确定的融通吗要的从小被遗弃在刮远
了对吧然后是你本来被昵称完事儿某个和
门的那个千金小姐对吧然后回家若多了各种
不不公平对待这种很符合透觉得他是什么
他这个说一个的身份不特殊大概他从小的
成长经历了取得就是很普通都的政治较个
什么呢就是呃什么特殊的普通人啊
那么这种的话呢其实
列的想一想如果说你不落俗套落俗套虐得
好好的去策划呀他的身份而男主的话去无所谓
用做人李萍骂那么女主的幻觉的想一想啊
一个比较有创意的这种身份设定了啊那么
与难也会看到市面上有很多这种比如说领主
难而李总的慎重的不是一个人大绿萝是不累
的人别说这些有一部剧而流入和呀是嗯修炼
成型的一个油井还是什么呀的吧然后了聚合
南麓认识怎么样的怎么样啊他机器人而不是
一个人短或者说了又是什么力量从修天界
穿越回啊的的吧那种的
打出了他有了他回来之后同学血液回来之后
他生了不受伤害是比较特殊的满了
而从消炎药回家住的然疲劳乏力被封印了
呀变成了与普通人普通人的偷了讲他就解读
法律婚姻了二这种就是而和你有很多种去
的把
这种设定了都已经被
用光了和用闹的的用那
女生呢待一会见到之前一段时间就会出现
非常奇葩的什么呢虽然奇葩的内容一路设定
什么什么霸道总裁爱上五十三岁决定带娃
的我那种的把就这这种三观炸裂的剧情啊
但这种的嗯
剧本的现在已经是嗯被封上了就是什么是
过不去的
这三万比较炸裂了时候过不去了
那么我们就得去好好想一想和给他策划一个
不同的身份啊不用说这呢是个什么样呢我们
讲他甚至可以不是一个人那他是什么呢别说
是一个什么
错是从衣服画中走出了女子二会说话的佩服
画中走说例子啊这个话呢可能是而面前我
个著名的画师画吧的然后支付话呢而吸收
天地精华着凌厉的吧让最终而说你说的话
您拿着换领了九而这种从换你走散了啊
那么这个时候呢你就可以想一下啊新浪吃
会有豆类什么有了
那么说得给他想一些这种
情节在里面
啦学也在里面那
那什么清洁那比如说
这个女着我们讲他同一个画面走上的这个
话那了
而中国话那来了你不能莫名其妙就不出来
的一幅画马路的状况哪来的总会只有下角
写吧啊
只有千年前
著名画师
画的装备画师画着起个名字吧万一以后要
用了这个人对不对写个名字吧
咱们随便找一个如说
而着行吧不用这个名的建议著名是徒儿啊
画的一幅画
他的这个话也起个名字吧我一会要用不大
对吧小名字啊着给皮肤话
清明啊花的主要内容是什么
二是
画了一个女子吃吧
这还不错说他选啊就说这个话了名的要说
一下选啊打着他的例如山脉一千年前著名
话指出狠话的说牙刷
中的女子
同的弟子然后
经
经过经过青年的孕育诞生
诞生出的话呢那么到此的话呢
二咱们家是是不是就妈妈了有趣小欧洲的
然后呢带来继续玩下去编号
嗯除很符合说个去年的画师那么他和
过程中应该也有一定千丝万缕的关系吧他们
是有什么样的人呢对不对你不能说要不然
他俩怎么认识的对不对他表示我们是设定
我们讲这个话是青年前面讲的这个画师是
这个男主的一个先祖了我们站就设定啊
我们给它改个名字也是
啊二爷薪水
高
这个女主他是怎么从话里面出来的
他经过七年的与那么去年之间啊什么都不
出来为什么偏偏就这个说出来了了做了一个
契机正在
他现在这幅画应该就是他家里面的一个比如说
组团那一幅画家从祖传的话画作转运想选
儿子社交类的经过一个什么样的契机什么
的巧合了突然突然了就让他了让这个而宵禁
河南就出了都的这个人就就想养比如说当时
但是生活的画着画的上的可能被话和一笔
啊这么这么据说或者说呢他但是画的话的
时候呢没有没有却没有去给这个话起名字
啊后来等着啊对吧反正就是你就说他当时
在画着画的时候呢就是没有画完了然后了
最后留到他那个戏的啊都他着和带着让不要
刑法中发给他补全了啊家谱车辆突然之间
就愿意出了这样的一个化名都的
由于巧合补全了画作愿意出了话呢
那小静和啊从画中出来啊就就这样有过程
啊那么现在这样的设定显然是得差不多了
他们的一个身份那么身份有了打架了话我们
基本说就有了但是利落还不全那别了他的
人物性格麻木的设定的为我们现在只设定
了一个他的身份大致设定了一个他的身份
问那把这他我们先到这了行了这边